Arch-bishop...
Đã nói là đừng gọi tôi bằng cái tên đó mà.
Sao lại phải ra ngoài mà không có hộ vệ
như thế này?
Nếu chỉ cần nói chuyện thì ở lại
nhà thờ Thánh George cũng được mà.
Tôi không muốn giam mình trong
cái nơi cũ kĩ đó cả ngày.
Vừa đi bộ vừa nói chuyện cũng được mà.
Thôi, tôi cũng không ngại.
Anh nông cận quá đấy, Steyr.
Được đi chung với một người như tôi,
không thấy hứng khởi sao?
Laura Stewart
Cho tôi góp ý một câu được không?
Nghe nghiêm túc quá nhỉ?
Là gì vậy?
Tại sao cách ăn nói của cô lại
quá ngớ ngẩn như vậy?
Lạ lắm hả?
Tôi có nhờ người Nhật chính gốc
kiểm tra hộ cách ăn nói mà!
Thật ra kẻ đó là ai vậy?
Là cái gã Tsuchimikado Motoharu ấy.
Làm ơn đừng hỏi hắn về cách ăn nói
của một người bình thường.
Bùa giao tiếp à...?
Anh đã từng nghe về "Luật thư" rồi phải không?
Một quyển sách phép à?
Tác giả của nó hình như là...
Edward Alexander.
Bản gốc được cất giữ tại Thư viện Vatican
thuộc Thánh đạo Roma.
Nhưng không ai có thể giải mã nó được nữa.
Kể cả người đang giữ 10 vạn 3 ngàn cấm thư
cũng không thể nhỉ?
Thế nếu xuất hiện một người có thể giải mã
cuốn "Luật thư" đó thì sao?
Cái gì cơ?!
Đó là một cô sơ thuộc thánh đạo Roma,
có tên là Orsola Acquinas.
Không lẽ họ muốn dùng "Luật thư" làm vũ khí
trong một cuộc chạy đua vũ trang?
Sẽ ổn thôi.
Ít nhất thì tạm thời là vậy.
Cả "Luật thư" và Orsola Acquinas đều đã bị "đánh cắp" rồi.
Chúng ta vào trong bàn bạc kỹ hơn nhé.
To Aru Majutsu no Index
yubi de hajiku koin mitsumeta
Giữ một đồng xu trên ngón tay, em búng nó lên và nhìn theo...
omote nara go ura wa stay
Mặt ngửa nghĩa là em nên đi, mặt úp nghĩa là nên ở lại.
mazu kotae wo kikasete
Nhưng trước hết, hãy cho em nghe câu trả lời của anh.
douka oshiete kuremasen ka
Xin anh, hãy cho em biết đi.
tenshi wa misadameru egao no mama
Những thiên thần, họ phán xét chúng ta khi vẫn còn nụ cười trên môi.
mayouna sono te wo hiku mono nado inai
Đừng lạc lối, vì sẽ không ai kéo chúng ta ra khỏi đó đâu.
kami ga kudasu sono kotae wa hidou datta
Câu trả lời Thượng đế ban cho luôn vô cùng tàn nhẫn.
sou sore koso kami kara no okurimono
Phải, đó cũng chính là món quà Thượng đế.
norikoetara miete kurusa dakara ima sugu
Khi vượt qua, anh sẽ nhận ra thôi, nên lúc này...
No buts!
Không nhưng nhị gì nhé!
Luật Thư
Vào học kỳ hai rồi nên bận rộn lắm đó.
Đại hội thể thao, đại hội văn hóa...
Rồi cả tuần lễ văn hóa và hoạt động dã ngoại nữa.
Nói chung là dính hết vào lễ hội mất rồi.
Sphinx, không sao chứ?
Nhưng mà rảnh quá, buồn chán quá, nhạt nhẽo quá!
Touma chẳng chịu chơi với người ta!
Kamijou Touma có hoàn cảnh riêng của mình mà.
Anh ấy đâu có kẹt ở trường vì anh ấy muốn thế chứ.
Thế sao Maika lại không phải đến trường?
Tớ là ngoại lệ.
Các khóa học hầu gái luôn được tiến hành
ngoài đời thực mà.
Thế thì tớ cũng làm hầu gái!
Rồi tớ sẽ đến lớp thăm Touma!
Làm hầu gái cũng khó lắm đó.
Nhất là với một cô nhóc chẳng có tý khả năng
quản lý nhà cửa nào.
Thế thì tớ sẽ bảo Touma làm hầu gái.
Rồi để Touma về thăm tớ!
Cậu giữ kín mấy câu đó với Kamijou Touma thì tốt hơn đấy.
Ưm, hay đấy nhỉ.
Xin lỗi nhé, nhưng mà...
Hết thời gian cho em làm hầu gái rồi.
Với gã đó cũng vậy.
Đại hội thể thao...
Có sự tham dự của tất cả các trường
trong đô thị học viện...
Mục tiêu là để quan sát khả năng của Siêu năng lực gia
trong một cuộc giao lưu lớn.
Chỉ trong ngày hôm đó, học sinh sẽ không bị giới hạn
khi thể hiện sức mạnh.
Tôi, Kamijou Touma, vẫn đang bị
mất trí nhớ vì một số lý do.
Tôi vẫn chưa nhớ ra điều gì kể từ sau sự kiện đó cả.
Giờ thì...
Tối nay ăn gì nhỉ?
K-K-K-Kamijou Touma!
Hả?
Có chuyện nghiêm trọng rồi!
Cô sơ tóc bạch kim đã bị một kẻ lạ mặt bắt cóc!
Hả?!
Đã nói là bị bắt cóc rồi! Bắt cóc đó!
Từ từ đã, em vừa nói gì cơ?
Kẻ bắt cóc để lại cái này rồi đi mất.
Kamijou Touma,
Nếu lo cho mạng sống của con bé...
...thì hãy đến nhà hát bỏ hoang Hakumeiza ở ngoại ô thành phố
vào lúc 7 giờ. Nhớ phải đi một mình.
Thế tên khốn đó trông như thế nào?
Trước tiên là cao khoảng 180 cm.
Tóc nhuộm đỏ, săm mã vạch bên dưới mắt phải.
Ngậm thuốc lá và đính rất nhiều vòng ở viền tai.
À, thế thì hiểu rồi, Maika.
Cái gã bắt cóc đó là người quen của anh với Index.
Kẻ bắt cóc là người quen?
Không lẽ là hậu quả của một cuộc tình tay ba?
Hả... À... cái này... anh không có...
Đơn xin nhỉ?
Đại khái sự việc là như thế đấy.
"Luật thư" vừa mới bị đánh cắp.
Và người duy nhất có thể giải mã nó, Orsola Acquinas,
cũng đã bị bắt cóc, phải không?
Kẻ tình nghi lớn nhất là Thánh đạo Amakusa.
Làm sao họ có thể đánh cắp nó từ thư viện Vatican
được bảo vệ rất nghiêm ngặt chứ?
Đó là trong lúc Thánh đạo Roma đang vận chuyển "Luật thư"
đến một bảo tàng của Nhật.
Thật ngu ngốc.
Cho vận chuyển một thứ nguy hiểm như thế...
Thế thánh đạo Roma có gửi yêu cầu hỗ trợ
đến thánh đạo Anh quốc không?
Không.
Hơn nữa, có một chuyện rất tệ đã xảy ra.
Là gì vậy?
Tôi đã mất liên lạc với Kanzaki Kaori.
Kanzaki đã từng là giáo hoàng của Amakusa.
Nếu cô ấy hay tin Amakusa đang có xích mích
với Thánh đạo Roma...
Tôi muốn giải quyết chuyện này thật nhanh,
trước khi Kanzaki làm gì đó ngu ngốc.
Không giới hạn anh phải làm cách nào đâu.
Kanzaki là một trong số không đến 20 người
được coi là Thánh.
Không lẽ cô muốn tôi chiến đấu với cô ta?
Trong trường hợp bất khả kháng thôi.
Tôi muốn anh đến Đô thị học viện trước.
Steyr, mang theo cái này nhé.
Đây là...
Cứ coi như một món quà nhỏ cho Orsola đi.
Danh sách cấm thư...
Chúng ta cần một chuyên gia mà, đúng không?
Liên quan gì đến Touma chứ?
Chẳng biết nữa.
Sao tôi lại phải mời một gã như hắn nhỉ?
Thế chúng ta sẽ đến nhà thờ chính
của Amakusa, đúng không?
Không, tình hình đã thay đổi một chút.
Chết tiệt...
Nó ở đâu vậy chứ...
Cái nhà hát Hakumeiza đó...
Mình đâu có rành đường ở ngoại ô thành phố...
Một cô sơ à?
Chắc không phải là người quen
của Index đâu nhỉ?
Xin lỗi...
Vâng... gì vậy ạ?
Tôi có thể bắt xe buýt ở đây để vào
Đô thị học viện không ạ?
Đô thị học viện?
Không, xe buýt không hoạt động trong
Đô thị học viện đâu.
Xin lỗi?
Chẳng riêng gì xe buýt, các phương tiện đi lại khác
cũng bị hạn chế.
Cổng vào thành phố ở ngay đằng kia kìa, chỉ cần đi qua...
Cám ơn cậu dù đang rất bận nhưng vẫn giúp tôi.
Vừa nói là không đi xe buýt mà!
A, vâng.
Đúng là cậu đã nói thế nhỉ.
Đã bảo là cổng vào thành phố
ở ngay bên kia kìa.
Hiểu chưa hả?
Thành thật xin lỗi, tôi đã làm phiền cậu nhiều quá.
Cái mụ kia!
Đừng có vừa cười vừa bơ người ta giải thích như thế!
Hình như cậu đang giận chuyện gì đó thì phải.
À, cũng không hẳn...
Thành thật xin lỗi, nhưng cậu toát mồ hồi nhiều quá.
C-Cám ơn!
Mà... chị muốn vào Đô thị học viện làm gì vậy?
Chẳng là...
Thật ra tôi...
...đang bị truy đuổi.
Hả? Đang bị truy đuổi?
Tình hình rối tung lên cả rồi!
Các báo cáo của chúng ta cũng
mâu thuẫn lẫn nhau.
Còn chưa rõ "Luật thư" đã được thu hồi chưa nữa.
Xin lỗi vì chưa tự giới thiệu.
Tôi là Agnese Santics từ Thánh đạo Roma.
Thì ra là thế.
Vậy bên Amakusa sử dụng loại ma thuật nào?
Sự thật là... chúng tôi vẫn chưa thể phân tích
chính xác loại ma thuật đó.
Kẻ bị tình nghi là đạo Amakusa đấy.
Đạo Amakusa sẽ không sử dụng những
loại ma thuật dễ nhận ra đâu.
Họ che giấu hành tung và khả năng
trong từng hành động và lời nói.
Kể cả những chuyên gia về ma thuật
cũng khó lòng mà phân tích họ.
Đúng là một đối thủ phiền phức.
A, Touma!
Orsola Acquinas?
Thế là ý gì hả?
Cái trò bắt cóc này là sao?
Ồ, đã biết cả rồi à?
Thật ra thì ta chỉ định nhờ cậu
tìm hộ một người thôi.
Tìm người?
À, nhưng mà không sao rồi.
Chỉ cần cậu giao lại cô sơ kia là được.
Hả?
Nói rồi đó...
Cô sơ này là Orsala Acquinas, người mà
bọn ta đang tìm kiếm.
Được rồi, cám ơn nhiều. Cậu có thể về.
Xin lỗi...
Thế tôi vượt nắng nôi đến đây làm gì?
Thì đã cám ơn cậu rồi còn gì.
Sao hả? Muốn ta khao một chầu đá bào à?
Bấy lâu nay, tôi đã cố nhịn nhục để làm bạn
với mấy kẻ quái đản các người...
Phải, cho đến hôm nay thôi!
Cậu muốn ta lo cho cậu chắc?
Thành thật xin lỗi, nhưng mấy vụ bù đắp tình cảm, ta không thể và cũng chẳng muốn làm đâu.
Mau giao Orsola cho Agnese đi.
Mà lúc nãy chị ấy nói là đang bị ai đó truy đuổi...
Sao thế, Orsola?
Ôi trời.
Ta không thể bị dành mất con mồi
dễ dàng như thế được.
Orsola Acquinas, cô có thể sống một cuộc đời ý nghĩa hơn...
...nếu đi với Amakusa bọn ta hơn là Thánh đạo Roma đấy.
Đạo Amakusa ư?!
Orsola!
Không được, Touma!
Lửa trong tay ta...
Hãy biến thành lưỡi kiếm.
Kẻ thù trước mặt ta...
Chúng ta muộn mất rồi.
Này, Steyr.
Anh nợ tôi một lời giải đấy.
Nếu là giải thích thì ta cũng đang cần đây.
"Luật thư" là một cuốn sách ghi dưới dạng ký hiệu
mà không một ai có thể giải mã được.
Nghe nói rằng nếu được giải mã, nó sẽ giúp cho người sở hữu
có được một sức mạnh vô biên.
Này...
Cái đó giá trị đến thế ư?
Nếu có ai đó sử dụng nó...
...thì theo cách nói của đạo Cơ đốc, nó sẽ là
ngày tận thế của thế giới đấy.
Thế sao không đốt quách nó đi?
Sách phép không thể bị đốt đi.
Nó chỉ có thể bị phong ấn thôi.
Tôi xin phép trình bày tình hình hiện tại.
Touma!
Này, không được! Dừng lại đi!
Bỏ ra!
Touma, thế này có gọi là xui xẻo không hả?!
Đừng có làm ồn khi đang làm việc.
Lúc này, Orsola Acquinas chắc chắn là
đang nằm trong tay đạo Amakusa.
Theo phỏng đoán, có khoảng 50 thành viên của Amakusa
đang tham gia vào sự kiện này.
Có lẽ tất cả đều đang trong tình trạng sẵn sàng.
Nói cách khác là vẫn chưa biết gì về họ nhỉ?
Chúng tôi đang cố gắng bám theo dấu vết phép thuật
mà Amakusa để lại.
Amakusa là bậc thầy về ẩn náu và chạy trốn
nên không dễ bị theo đuôi thế đâu.
Nhưng họ sẽ không thể vượt qua vùng bị phong tỏa
của chúng tôi được.
Phương pháp di chuyện đặc biệt.
Dịch chuyển thu nhỏ.
Đó là loại ma thuật chỉ có thể dùng ở Nhật Bản.
Nói một cách đơn giản, có 47 điểm không gian đặc biệt
rải khắp nước Nhật.
Họ có thể di chuyển qua lại giữa các điểm không gian đó.
Là một loại ma thuật địa đồ.
Nếu chúng kịp dùng điểm dịch chuyển
thì coi như hết cứu.
Sao cậu vẫn bình tĩnh như vậy chứ?
Bởi vì không cần thiết phải vội.
Phép dịch chuyển thu nhỏ phụ thuộc rất lớn
vào vị trí của các vì sao.
Vì là ma thuật đặc biệt nên chỉ có thể sử dụng
vào thời điểm đặc biệt.
Thời điểm duy nhất để thực hiện nó chính là
lúc chuyển giao giữa hai ngày.
Vẫn còn khoảng tầm 4 tiếng nữa.
Với cả... Touma...
Cho em mượn cái máy xem bản đồ đi.
À, ừ.
Đây.
Chỉ có duy nhất một điểm dịch chuyển trong phạm vi bị phong tỏa.
Chính là chỗ này.
Giờ thì...
Không biết mình giúp gì được không nhỉ?
Đã nhắc em bao nhiêu lần rồi.
Bảo là phải cẩn thận kia mà!
Vâng, em xin lỗi.
Đúng là làm sơ cũng lắm cái khổ thật.
Ồ, lều của Index à?
Ủa...
Không có...
Thiệt tình, đi đâu mất rồi chứ?
Bên đó à?
Chết tiệt!
Index!
Amakusa tấn công ư?
N-Này...
Cái đó... cái đó...
Gì nè... chỉ là một con ốc sên à?
Ốc sên...
N-Này, tỉnh lại đi!
Touma?
Ấy không...
Anh cứ tưởng Amakusa tấn công thôi, thế nên...
Hể?
Bình tĩnh lại đã nào, Index.
Sao hôm nay em cư xử khác thế?
Bình thường em phản ứng khác mà...
Cứ như bình thường thì em sẽ...
Này, Steyr.
Gì hả?
Lúc này ta đang bực mình đấy nhé!
Người mà anh thích là ai vậy?
Này, Steyr...
Người mà ta ngưỡng mộ là Elizabeth đệ nhất.
Loại phụ nữ mà ta thích là Thánh Martha.
Cái thánh đạo Amakusa đó...
...hình như Kanzaki từng là thành viên.
Ai cho ngươi biết vậy?
Tsuchimikado à?
Thế thì họ là bạn của Kanzaki, đúng không?
Vậy thì anh... có làm được không?
Làm được.
Ta đã quyết định sẽ làm tất cả để bảo vệ con bé rồi.
Chính vì thế, ta sẵn sàng giết bất cứ ai.
Sẵn sàng thiêu sống bất cứ ai.
Thiêu xác chúng cho đến khi thành tro bụi.
Vì đó là một lời thế từ rất lâu về trước.
"Dù cho em có quên đi tất cả, tôi vẫn sẽ ghi nhớ.
Và vì em, tôi sẵn sàng vào sinh ra tử.
Thôi, ngủ đi.
Steyr?
Không phải, vậy tức là...
N-Này, khoan đã, Index!
Gì cơ, Touma?
Hả?
Er... Agnese?!
Papa...
Papa?
Là mơ...
Đây là một giấc mơ...
Thế nên cắn Touma bao nhiêu cái cũng không sao.
Trút hết sự bất mãn thường ngày vào Touma lúc này cũng không sao.
N-Này, khoan đã Index.
Em không mơ đâu, là thật đó...
Xui xẻo quá!
Giáo hoàng đương nhiệm...
Mọi sự chuẩn bị cho dịch chuyển thu nhỏ đã hoàn tất.
Giờ thì... Kanzaki Kaori,
Ta sẽ cho cô thấy....
Rằng thánh đạo Amakusa lúc này đã là sự kết hợp
của nhiều phái ma thuật.
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
Vì có thể thay đổi kể cả những số phận đan xen...
subete wa kono te no naka ni aru
Tất cả sẽ nằm trong tay tôi.
dare ni mo makenai chikara ga koko ni nai nara
Nếu tôi không có một sức mạnh có thể đánh thắng bất cứ ai...
imagine nante kowashite shimaeba ii
Vậy thì tôi chỉ cần thổi bay hết ảo ảnh ở đây thôi.
harimeguru system back up install wa OK
Bản cài đặt phục hồi cho hệ thống mở rộng đã OK
kami sae mo shirenai firumu ga hiraku
Và một bộ phim mà ngay Thượng đế cũng không thể
đoán trước đã mở ra.
juuman no deeta mo isshun no murakuru sae
Ngay cả hàng triệu năm dữ liệu hay những điều kỳ diệu tức thời...
suisoku fukanou na ikiteru katachi dakara
Cũng vẫn là những mảnh đời thật khó đoán.
In a magic world, exciting time and space zero limit
Trong thế giới phép thuật, thời gian và không gian háo hức
là không có giới hạn.
dareka wo mamoreru chikara ga hoshii
Tôi muốn có sức mạnh để bảo vệ một ai đó.
karamatta unmei mo kaete ikeru kara
Vì có thể thay đổi ngay cả những số phận đan xen...
subete wa kono te no naka ni aru
Tất cả sẽ nằm trong cánh tay này.
Tập Tiếp Theo
Chúng tôi và thánh đạo Roma cùng nhảy vào điểm dịch chuyển.
Sau một màn đụng độ, Tatemiya Saiji đã tiết lộ
một sự thật đáng kinh ngạc.
Và Orsola là...
Kỳ tới, Amakusa.
Tại giao điểm của ma thuật và khoa học,
một câu chuyện bắt đầu.